上集說到
小羊乘著嘻哈火車向天空出發
途中卻受到了天狼號的攻擊
在爭鬥之中
紅太狼的寶石突然不受控制
引發了巨大的爆炸
小羊們的命運將會如何發展呢？
《奇幻天空島之》
《遇見機械鳥》
這是什麼？
不見了
這裡是？
你醒了
請問您是？
我叫包姑，我把你救回來的喔
謝謝妳，包姑
我叫喜羊羊，有件事情…
你想吃東西呀？好，馬上來啊
包姑，我想問的是，我的伙伴…
來，拿著
不用客氣，儘管吃
那個，我想問…
吃飯的時候不能說話
來，我們一起吃吧
包姑，我想…
你還想吃飯後甜品嗎？
不…我只是想問
-我的伙伴在哪裡啊？
-夥伴？
這些都是我的伙伴
妳有見過他們嗎？
沒有啊，救你的時候我只看到你
之後也不見有其他羊在這裡啊
沒有？難道是被灰太狼給抓了？
我現在就去找他們
你不會飛就別亂跑
我們塔塔鎮可是在五千米的高空啊
什麼？五千米高空！
那村長他們豈不是很危險？
冷靜
他們應該是像你一樣掉到別的雲城裡了
別的雲城？
在這個天空還有很多由雲組成的城市
這些雲都非常地結實
即便你的伙伴墜落也沒事
那我就放心了
有什麼方法能夠去其它的雲城啊？
這你就要找我們的機械大師了
我們到雲朵上了，好棒啊
爸爸…
爸爸你看我變成村長了
你看我也是啊
是啊，哈…
小灰灰，你先在這玩
我跟爸爸有點事過去一下
灰太狼，你給我過來
灰太狼
我好端端的生日怎麼會變成這樣的？
紅紅，妳就當是來玩親子活動嘛
妳看
我都變成懶羊羊了
我要回家
可是，天狼號不見了
好，我現在就去
-包姑，可以出發了嗎？
-來了…
真可愛
走吧
包姑，那裡有小偷
沒人啊
喜羊羊，你看錯了吧？
我們還是走吧
你剛來這，有三件事你一定要注意啊
什麼事啊？
第一呢，不能說我們鳥兒唱歌難聽
難聽死了
你說什麼？
揍他，別讓他跑了
第二，小心那些不結實的雲
怎…怎麼回事？
和那些負責壓實雲朵的壓雲車
還有第三，千萬別欺負年幼的小鳥
他們的媽媽可是非常可怕的
看什麼看呀？
沒見過帥狼嗎？
我一定會回來的
到了，大師就住在這裡
大師
你認錯了
他呢，叫地瓜
是大師的助手
大師在那邊
他是大師啊？
包姑，我之前看到他在偷零件
你誤會了，大師只是在收集廢品而已
包姑，妳身邊的是誰啊？
他叫喜羊羊，與同伴失散了
你能送他到其它雲城嗎？
好眼熟啊
你見過他們嗎？
這隻羊的眼鏡我也有
不要開玩笑了大師
你快想辦法幫喜羊羊吧
好，當然沒問題
喜羊羊，大師答應幫你了
地瓜
喜羊羊的事就交給你了
小兄弟，你要去別的雲城
坐我的大飛機就行了
-大飛機呢？
-就在這裡呀
飛機太大了，被雲蓋住了
-怎麼了？
-沒事…
我的飛機還在修理中
那要多久才能修好？
今天…
距離修好還有365天
我還是想其它方法離開吧
等一下
我的飛機有多種功能
能精確找到你的朋友
你確定還要走嗎？
-真的？
-當然
我帶你參觀一下吧
開門進來就是廁所？
這不是廁所，這是我的駕駛室，來
看，這個是加長版的座椅
而這個，是我的駕駛座
別看它簡陋，它還配備了安全帶
唯一的缺點就是比較難扯斷
你要不要來試一下？
不用了
這根棒棒糖其實是操控桿
這也太隨便了吧？
沒辦法，缺少零件啊
不過接下來的功能一定會讓你改觀的
我問你
一架飛機最重要的是什麼功能？
-自動導航
-錯
飛機最重要的功能當然是
唱歌
旅途那麼無聊
怎麼可以沒有娛樂活動呢？
喜羊羊呢？
-哎呦，這大師真不靠譜…
-喜羊羊！
我還有很多功能沒有介紹呢！
讓我找回天狼號
你們這群鳥就麻煩了
天狼號？
天狼號怎麼會這樣啊？
這是什麼？
今天怎麼這麼倒霉啊？
又怎麼了？
飛機？太好了
我可以帶紅紅他們回家了
不過，這個飛機有些奇怪啊
沒關係
等本大王開回去再修整就好了
哇，還有這種功能啊
太棒了，讓我唱著歌去找紅紅吧
喜羊羊，你在這啊
快回去吧，我還沒有介紹完呢
-可是…
-我的大飛機很厲害的
不僅體積大，而且飛得快
看，走得多快呀
怎麼我的飛機開出來了？
我們快去追啊
-根本上不去呀
-不怕
我已經用飛機掉下來的零件
改造出一支吸盤槍
這麼厲害啊
安全抵達，我們快點進去吧
原來喜羊羊也在裡面啊
那我就順便把你們也給抓回去
哪裡有武器呢？
你不唱歌了？
唱什麼呀，本大王要抓羊去了
你是誰啊？什麼時候在這裡的？
我是唐納德地瓜
已經聽你唱完三首歌了
那你剛才為什麼不出聲？
因為包姑說吃飯不能說話
那你現在又說
因為我吃完了
灰太狼
灰太狼，快點把大飛機還給大師
這明明是我的飛機
你休想把它拿走
看招
我才是這飛機的主人
地瓜，倒機油
再見了，灰太狼先生
來，這是你的
看見你們成了很好的朋友
我真開心啊
你們吃好了，我先回去了，再見
大師，你這麼厲害
為什麼大飛機還這麼破？
因為這個塔塔鎮實在是太少零件了
大師，我找到一些零件過來
這不就是嘻哈號的零件嗎？
（未完待續
距離啟航還剩365天）